자막 : solebal / ladens@navercom
러덜리스
(키가 없는 배처럼 방향을 잃은 상태)
이제 우리가 헤어질 시간이야
이번엔 정말 잘 이겨내 볼게
난 늘 너와 헤어지는 걸 좋아했어
마음이 아플수록 더 화해하고 싶었지
이제야 우리 헤어질 수 있을 것 같아
왜냐하면
난 쓰레기니까 넌 그저 사랑을 원했고
우린 아무 문제 없어 보였지
넌 나를 믿는 척했을 뿐
우리의 잔은 텅 비어 있어
아무리 노력해도 고작 반을 채울 뿐이야
난 네가 떠날 때만 널 사랑했어
난 쓰레기야
- 메리 베스?
- 네?
잠깐만
- 저녁 주문 좀 해줄래?
- 알겠어요
- 지금 몇 신지나 알아요?
- 샌드위치?
- 얼마나 오래 하려고 그래요?
- 해답이 나올 때까지 해야지
와이프에게 전화하고 와야겠어
너의 한계 속에 갇혀
되뇌고 있어
네 마음에 사로잡혀서
그만 바라봐...
야, 스타일스 봤어?
음, 안 본 것 같네...
월급을 받은 적도
심지어 월급 명세서를 받은 적도 없어요
금방 돌아올게
모두 서로 잘 아실 것 같군요
- 안녕하세요, 카를
- 안녕하세요, 벤트
- 다시 만나서 반가워요
- 저도요, 케리
와 주셔서 고마워요
- 이쪽에 앉으시면 됩니다
- 네
각자 앞에 ppt 제본이 있어요
슬쩍 보길 원하신다면...
카를, 제가 말하려고 하는 건
다른 4명의 에이전시들은
우리가 여전히 사업 얘기를 하고 있다는 사실에
아마 코웃음치고 있을 겁니다
우린 웃지 않을 겁니다
- 여보세요, 아빠?
- 어디니?
도서관에 있어요
- 벨에서 좀 보자
- 수업 있어서 안돼요
제껴
수업 들으라고 재촉해야 하는 게 맞지 않아요?
학비 대주는 사람이 제끼라면 제껴
친구 노트 좀 배끼면 되잖아
아빠가 큰 건을 잡았다고
너와 축배를 들고 싶구나
- 선택 권한도 없어요?
- 그런 거 없어
어서! 벌써 차에 탔다고
30분이면 도착할 거야
조쉬에요 메세지를 남겨주세요
또 나다
아빠를 또 바람맞췄구나
주말에 통화하자
잘 지내렴
저기요
이 채널 볼륨 좀 높여 줄래요?
저기, 이봐요!
볼륨 좀 높여 주시겠어요?
엄청난 비극입니다...
정말 가슴이 아프네요
이런 비극이 우리 주에서 일어났다는 게
정말 믿기지가 않습니다
현장에 나가 있는
리사 마틴을 연결해 보겠습니다
- 뭐 있어?
- 아니
그를 위해 가는 게 최선이야
가족들은 그녀는 어렸을 때부터
간호사가 되고자 했다고...
마음 굳게 먹거라
와주셔서 고마워요
내가 할 수 있는 일일 뿐이다
정말 유감이야
브렌트와 내가 여기 있잖아
괜찮을 거야
그냥 울어 버리고
모두 잊어 버려
강한척 하지 않아도 돼
언제든 전화 해
하... 제발
실례합니다
올라가 봐도 된다고 해서요
전 케이트에요
전 조쉬의...
여자친구였어요
1년 정도 만났어요
저게 저에요
아버지 되시죠?
샘이라고
조쉬에게 얘기 많이 들었어요
당신을 자랑스러워 했어요
조쉬는 제게 정말 잘 해줬어요
제게 언제나 잘 해줬어요
얘야
죄송해요
- 정말 유감이에요
- 괜찮다, 얘야
정말 어떻게 해야 할지
모르겠어요
그래
좋아, 왔어
나타났어!
좋아, 시작해 보자고
쓰리쿼터 샷으로 잡아 주세요
좋아, 좋아
차에서 나오는 것부터 찍어
매닝씨 다른 부모님들에 대해
이야기 좀 해주시겠어요?
누군가 연락을 했나요?
장례식은 어땠나요?
한 말씀만 해주세요, 매닝씨!
매닝씨! 잠깐이면 돼요
전 부인은 어떻게 됐나요?
젠장!
우라질!
저기요
가게에 뒷문이 있나요?
아, 저기 다른 출구요
잔돈은 됐어요
매닝씨!
매닝씨! 귀찮게 해서 죄송합니다만
아, 그래요? 미안한 짓인 줄 알면
그러면 안 되지
학교 측에도 책임이 있다고 보십니까?
내가 질문 하나만 할게요
당신은 동정심도 없는 나쁜 년이야
뭐 질문이 아닌 것 같네
- 어쩐 일이에요?
- 난 괜찮아, 진짜 정말 괜찮아
이것 보라고
- 샘!
- 내가 괜찮지 않아 보여?
여기 오면 안돼요
집에 가서 쉬어야죠
안에 들어가서 내가 정말 멀쩡한지
확인해 볼래?
샘!
반가워요, 여러분!
내게서 손을 떼지 못하는 구만
- 전문의는 만났어?
- 그럼, 그럼
몇 번이나 상담 받았는데?
음, 사실 아직 그 사람을 만난 건 아닌데
만난 건 아니지만 통화는 했다고
목소리만 들어도 좋은 사람인 것 같아
잘 들어
회사는 잘 돌아가고 있어
원하는 만큼 쉬어도 돼
이봐
걱정해 줘서 고마워, 정말이야
하지만 난 일을 해야 해
내게 필요한 건
매일매일 여기에 출근해서
타코를 좀 팔고
그리고 쩌는 카피를 쓰고
그리고 정장을 입고 넥타이를 메고
웃으면서
미래에 맞서는 거야
그게
내가 원하는 일이야
샘, 얘기 좀 해요
일에 늦어서 밤에 얘기하자고
아뇨, 중요한 얘기에요
늦어서 이만, 알러드
정말 중요하다고요, 제발요
걸으면서 얘기할 수 있잖아요
오늘 당신이 일하러 오는 데
초대장이 필요한 게 아닌가
궁금해지기 시작했어
초대장은 필요 없어요
이 사람들과 일하는데
얼른얼른 나와얍죠
다신 늦지 말게
알아듣겠어?
다신 늦지 말라고
백수되고 싶어 환장한 거죠?
끝나고 맥주 콜?
나랑 카를로스랑 트릴에서 한잔 할 거에요
난 술 안 마셔
향수 바꿔야겠네
술꾼 냄새가 다 나는구만
안녕하신가?
아침에 날 보고 창녀라고 하지 마
나랑 자고 싶을 때만 자기라고 부르지 마
새벽 4시에 떠날 거면서
불알을 차 버릴 걸 그랬어
그럼 내게 미안하다고 하겠지
월마트에서 너랑 있던 걘 아무것도 아냐
와우!
안 올 줄 알았어요
그러게 뭐 마실 거에요?
머스탱 한 잔 주세요
레몬은 빼고요
고작 맥주?
하지만 네 친척한테 말했더니
그 여자앤 창녀라더라
넌 창녀야! 그녀는 창녀야!
그녀는 창녀라고!
아침에 날 보고 창녀라고 하지 마
나랑 자고 싶을 때만 자기라고...
그래서 당신 사정은 뭐에요?
그러니까
왜 페인트 칠을 하게 된 거에요?
나사(NASA) 얘긴 다시 하지 말고요
좋아, 말하지 않겠다고 약속해
난 증인 보호를 받고 있어
보스를 넘겼거든
됐어요, 됐어
하긴 무슨 상관이겠어
다시 한 번 말하지만
쓰레기랑 데이트 하지 마
내 인생을 완전 낭비했어
난 창녀가 아냐!
네가 창녀지! 네가 창녀라고!
감사합니다
좋아요! 음...
피치스였습니다
고마워요, 피치스
다음 순서는 닉 하버드입니다
닉! 올라와요
이건 아주 오래전, 까마득히 먼 얘기야
다른 일상들과 다를 것 없던 날이였지
부서진 거리에서 고민을 내려놓을 곳을 찾아
방황하는 내 모습을 봤네
여, 낯선 사람이구만
당신 정말 우리가 무슨 산책하다
우연히 서로 만난 것 처럼 연기할 셈이야?
내가 뭐라고 대답하든 피 볼 것 같네
안 그래?
그래, 말해 봐, 내가 어떻게 해줘?
대체 어떤 억양으로 말해야
2시간 반 떨어진 곳의 보트에 숨어 버린
전 남편을 찾는 여자의 적절한 톤인데?
난 숨는 게 아냐
- 숨는 게 아니라고?
- 뭘 원하는 거야?
당신 싸인
집을 팔려고 내놨어
그래서 여기 온 거고, 너무 지쳤어
운전을 너무 오래 했어
당신이 대충 쓰지 그랬어
그래, 그럴 걸 그랬네
아마 당신이 걱정됐나 봐
- 잘 지내?
- 그럼
봐봐, 보트에서 꿈처럼 살고 있잖아
싸인이 필요한 곳엔 표시해뒀어
이름은 필립이야
와, 좋네
11개월 됐어
와, 그렇구나
얜 기적이야
20만 달러짜리 기적이지만
아름답고, 건강해
우리 털사로 이사가
시아버지가 몸이 좋지 않으셔서
잘 됐네
내 말은 유감이네
그리고 마지막으로 정리하다
몇 가지 가져왔는데
이건 당신 주려고
음악은 둘이 하던 거잖아?
난 열지도 못하겠더라고
잠깐만, 이거 둘 자리 없어
- 그게 무슨 말이야?
- 보트 말야, 넣을 자리 없어
- 미안해
- 장난해?
그럼 어떡하라고?
나도 몰라난 2년 만에 겨우 걔 방을 정리했다고
그런데 당신은
당신은 그게 뭐든 상관 없다고?
- 이건 아니잖아
- 아, 그래?
됐어, 어쨌든 보트에 둘 자리가 없다고
아니
애초에 조쉬가 없던 것처럼 살 거면
숨어 사는 게 참 도움이 되겠네, 대단하셔
하지만 똑똑히 알아둬
당신은 숨고 있는 거야
어둠이여 빛에 굴복하지 말아
난 정말 죽도록
너와 함께 있고 싶어
우린 눈부시게 빛날 거야
잔을 들고 이 밤을 위해 건배하자
이건 마치...
집으로 가려 하네
다른 세상 얘기 같지만
그래, 강해지려 해도
다시 깨닫게 돼
멀리 떠나갈수록
더 깨달을수록
집으로 가고 싶네
그래, 가방을 꾸리네
또 다른 날, 또 다른 시간
참 어리석게도
있을 곳을 찾지 못하고
멀리 떠나갈수록, 더 깨달을수록
집으로 가고 싶네
멀리 떠나갈수록 멀리 떠나갈...
멀리 떠나갈수록...
더 깨달을수록
집으로 가고 싶네
알러드, 또 뭔 일이야?
알레어드에요
참 일하기 좋은 날이네, 그치?
- 단도직입적으로 말할게요
- 좋지
당신이 호숫가에 산다는 거에 대한
컴플레인이 또 들어왔어요
- 이건 엄연한 법이에요
- 알러드
우리의 대화 대부분이
내 페니스 얘기인 건 알아?
별로 재미 없어요
여긴 가족 호수에요
경고했어요
당신 계획에 대해 말하지 마요
난 상관 없을지도 몰라
당신 계획에 대해 말하지 마요...
연주하러 왔어?
혼자 설 거야?
여기에 서명해
머스탱 한 잔 주세요
브라이언, 정말 끔찍하군
이런 말 하긴 뭣 하지만
난 네가 차였을 때가 정말 좋아
그래야 이런 아름다운 곡을 쓰게 되니까
브라이언에게 박수 부탁드립니다
레몬은 빼고요
어쩌면 너와 있는 게 더 좋았을지도
하지만 난 포기하지 않아
너의 믿음을 보여줘
다시 돌아오다니 너 참 뻔뻔하구나
대박 멋졌어
여러분 톨리와 티나였습니다
다음은...
엿 같은 알러드
- 톨리, 정말 멋있었어
- 고마워
집으로 가려 하네
다른 세상 얘기 같지만
그래, 강해지려 해도
다시 깨닫게 돼
멀리 떠나갈수록
더 깨달을수록
집으로 가고 싶네
그래, 가방을 꾸리네
또 다른 날, 또 다른 시간
참 어리석게도
있을 곳을 찾지 못하고
멀리 떠나갈수록
더 깨달을수록
집으로 가고 싶네
그거 가지고 못 나가요
저기요, 저기요
대박 쩔었어요
내가 쩐다고 하는 건
소름이 끼칠 정도란 말이에요
좀더 빨리 말하고 싶었는데
좀 무서워 보이셔서...
- 좋았다니 나도 기쁘게 생각하네
- 그냥 하는 말이 아니에요
그 노래는 뭔가 진짜 뭔가 깊은 게 있어요
저는 쿠엔틴이에요
음, 만나서 반가웠네, 쿠엔틴
관객들이 하는 말들은 신경쓰지 마세요
제 말은... 저도 여기 매주 오지만
저 사람들은 뭐가 진짜 좋은 건지 몰라요
저 사람들은 모를 거에요
정말 아무것도 몰라요
무례하게 굴려는 건 아니지만
좀 취하신 것 같은데요 딕?
제가 좀 태워드릴까요?
헐 이럴 줄 알았어
아저씨!
- 다음에 또 와서 연주할 거에요?
- 태워 줘서 고맙네
똑똑
계세요?
있어요?
- 계세요?
- 깜짝이야
보트에 오르기 전에 받았어야지
- 죄송합니다
- 멈춰, 돌아와
- 그거 나 주려고?
- 네
제 생각에 여기 도넛은 말에요
먹어도 되는 천국 같은 거에요
섹스보다 더 쩌는 것 같아요
그건 니가 잘 못해서 그런 거야
이거 합법이에요?
그거 말고요, 그건 위생적인 거니까
제 말은 보트에 사는 게...
나한테 딱지 끊으려고 온 거야?
아뇨, 아뇨, 전 뭐 신종 스토커 그런 건 아니에요
전 단지...
그 노래가 머리 속에서 떠나지 않아요
계속 맴돌고 맴도는데
가만히 누워서 생각을 해보니까
화음이 좀 들어가면 대박일 거에요
거창하게 말고 아주 간단하게 말예요
그리고 제 생각에 이렇게 좋은 노래를 작곡했다면
분명 다른 노래도 있을 것이다
그리고 만약 더 있다면
누군간 그 노랠 해야 해요
- 바로 우리가
- 됐어, 그만 해
난 흥미 없어
그쵸, 아니 맞아요
제가 너무 나갔네요
- 다른 곡들도 있어요?
- 커피 잘 마셨어
예
솔직하게 트릴에서 또 연주하기 싫은 거에요?
아님 그냥 나랑 하기가 싫은 거에요?
커피 잘 마셨네
아, 네, 네
넌 나의 단짝
넌 내 알리바이
넌 내 오른팔
난 너의 절친
난 너의 베프
난 네 최고의 전략
내가 엉망으로 꼬여 버려도
날 이해해 주겠니?
난 모르겠어
집에서 쫓겨났나?
- 네?
- 여기에 매주 샤워하러 오잖나
- 와이프가 화났어?
- 아뇨
아내도 없고 아이도 없어요
보트에 살아요 섹시하죠
샤워 빼곤 모두 완벽해요
딕 씨?
죄송해요, 놀라게 한 건 아녔어요
쿠엔틴이에요 잊어버리셨을까 봐
네 목에 방울이라도 달아야겠다
지난 밤에 일 말에요
미련이 남아서요
전 낚시에 흥미를 못 느끼겠어요
그래? 내가 보기엔 대부분의 활동은
고요 속에서 이루어지는 것 같은데
이해가 안될지도 모르지만
승선해도 좋습니까?
내가 좋다고 한다면
저녁 만드는 걸 도와줄 거야?
- 그럼요
- 좋아, 이것 좀 씻어 와
딕 씨, 이거 못할 거 같아요
딕이라고 부르지 마
- 네, 알러드
- 알러드라고도 부르지 마!
제가 말하고 싶을 땐 그럼
휘파람을 불어야 하나요?
- 샘이라고 불러
- 알겠어요
이건 할 수 있겠지?
제게 다른 곡들은 없다고 했어도
다른 게 있을 거라 생각해요
그건 처음 곡을 쓰는 사람이 만든 수준이 아녜요
또 그 얘기냐?
제가 이해할 수 없는 건
사람들에게 듣길 바라지 않으면서
이런 걸 쓰진 않았을 거 아녜요?
지난 날들이 어떻게 흘러갔는지 모르겠어도
집으로 가고 싶은 맘은 알겠어
아냐 그게 아니고
"내가 있을 곳은 알겠어"
내가 있을 곳은 알겠어
- 맞죠?
- 그래
집으로 가고...
그 파트 말야
마지막 파트 다시 해봐
지난 날들이 어떻게 흘러갔는지 모르겠어도
내가 있을 곳은 알겠어
집으로 가고 싶네
잠깐만! 다시 거기로 돌아가서
아니, 아니, 그...
내가 너희 집을 털어도
우린 여전히 친구지?
네 신발에 오줌을 갈기고
네 눈썹을 밀어 버려도
그래, 그래, 좋아
우린 여전히 친구지?
그래, 느낌 알겠지?
이게 바로 진짜 친구지
- 여튼, 고마웠어요
- 그래, 와 줘서 고맙다
- 즐거웠어요
- 그래
- 아뇨, 정말 즐거웠어요
- 진짜로 좋았어요
- 응
- 그럼
아저씨, 진짜 이걸 다시 연주할 생각 없어요?
- 잘 자, 쿠엔틴
- 잠깐, 잠깐만요
아저씨도 들었잖아요
이게 별거 아니라고 말하지 마요
-그래, 멋졌어, 됐지?
- 멋져요?
그게 다에요?
멋져요?
멋진 정도가 아니라고요
예전에도 합주를 많이 해봤지만
죄다 쓰레기였어요
매번 쓰레기였는데 그건
음악이 쓰레기라서라고요
그건 멋진 정도가 아녜요, 알겠어요?
아저씨가 상상한 것보다 더 좋았으면서
알았어, 연주할게
정말이죠?
니가 당장 집으로 간다면 말이야
나 가요, 갈게요, 집에 벌써 온 걸요
이런 걸로 장난치면 안 돼요
거짓말 아니죠?
우리 리허설도 하는 거죠?
너 아직도 여기 있는데?
가요, 진짜 간다고요
아저씨, 샘이 진짜 이름 맞는 거죠?
너의 곁에, 너의 곁에
내가 오직 바라는 건 네 곁에 있는 것
너의 곁에, 너의 곁에...
아저씨가 샘이죠?
쿠엔틴이 당신을 보면 바로 알아볼 거라 했어요
아, 대충 알겠구만
에이켄이에요, 얘는 톨리에요
전에 봤어요, 엄청 취하셨었지만
다시 만나서 반가워
쿠엔틴은 어디 있어?
화장실이요, 무대공포증이 있거든요
자주 그래요
이것 좀 봐줄래요?
- 괜찮냐?
- 그럼요
괜찮아요, 거의 끝났어요
너 잊었나 본데 이건 니 아이디어였어
그럼요, 알아요, 이상하죠?
쿠엔틴
총 14명의 관객이 있어
그 중 10명은 연주가고
무슨 우주 비행선 발사 하니?
거의 끝났어요, 진짜에요
토하지나 마
거참, 감사합니다, 아주 도움이 됐네요
넌 나의 단짝
넌 내 알리바이
넌 나의 오른팔
난 너의 절친
난 너의 베프
난 네 최고의 전략
내가 엉망으로 꼬여 버려도
날 이해해 주겠니?
난 모르겠어
내가 너희 엄마와 잘 되더라도
우린 여전히 친구지?
내가 네 동생을 두들겨패더라도
이게 바로 진짜 친구니까
넌 나의 방어막
넌 내 사무라이
넌 진짜 남자야
진짜 남자야
우린 비밀이 없지
거짓말도 필요 없어
최고란 말로도
우린 부족해
내가 엉망으로 꼬여 버려도
날 이해해 주겠니?
난 모르겠어
정말 여기 와 본 적 없어요?
헐 아저씨도 좋아하게 될 거에요
내 거 잘 있죠?
니가 그걸 사기 전에
내가 장사 접는 게 빠를 걸?
저 친절함에 다시 여길 오게 된다니까
너한테 친절이 뭔지 알려줬어야 했는데
지금까지 중에 오늘이 제일 친절한 거에요
진짜로
저 기타보다 이쁠 수가 있을까?
고급 취향이로군
78년산 깁슨 레스폴
로즈우드 솔리드 바디
금장 험버커 픽업과 펄 인레이 완벽해
딘 마클리 블루 기타 줄 있어요?
있죠
팩 3개 주세요
바쁜 게 아니면 좋겠네요
쿠엔틴이 여기 자주 오나 봐요?
관람료를 받았으면 떼부자가 됐을 거요
18달러 95센에요
어디 가시나 봐요?
캠핑카 사서?
내 아내의 소원이라오
이게 로맨틱하다고 하더군
가뜩이나 전립선도 안 좋은데
죽기 전까지 운전 하라는 건지
아주 기대가 되겠네요?
더 이상 참기 힘들죠
윌리!
니 트럭인 것 같더라!
- 어이
- 맞아, 내 트럭이야
그래, 요즘엔 어때?
그게 뭐 썩...
넌 어때?
아직 에드몬드 애들이랑 있어?
오래 안 있었어
합주한 지 하도 오래돼서 기억도 잘 안 나
장난해? 니가?
넌 내가 아는 베이시스트 중 최곤데?
쩝, 뭐
에이, 걱정하지 마
다른 밴드가 널 데려가겠지, 넌 최고잖아
그럼...
- 그래, 만나서 반가웠어
- 그래, 또 보자
왜요?
너네 발연기에 감명을 받았다고 해야 할지
그 꼴이 우습다고 해야 할지 모르겠어서
무슨 말인지 모르겠네요
그렇군
알았어요
윌리가 베이스를 얹어 주면
곡이 더 살 것 같아서 그래요
난 밴드를 시작하기엔 너무 늙었어
밴드요? 아니, 아니, 전
밴드 얘길 하는 게 아니에요
전 그냥 베이스를 살짝 얹으면 곡이 더 살지 않을까?
- 출발할까?
- 그래요, 그래
그리 나쁘진 않죠?
차도 들어가겠는데?
립스 좋아해요?
아니, 포스터가 맘에 들어서
여긴 부모님 집이야?
아뇨, 루쓰 씨 거에요, 전 관리인 같은 거죠
제 방은 윗층에 있어요
넌 이 동네 사람이야?
아뇨, 아니죠
뭐 좀 마실래요?
그럼 어디서 왔는데?
가족들은 뭐 하시고?
그게 좀 복잡해요
뭐가 있을까...
물, 또 물이 있네요
물이 많네요
와, 아저씨, 멋진데요?
잠깐 도와 줄래요?
- 코드랑 가사 다 받았지?
- 응, 받았어
샘~ 또 만나네요
- 그래, 안녕, 윌리
- 그거 나 줘
어떻게 이런 곡을 쓸 수가 있어요?
어, 그냥 떠올랐어
작곡은 뭘로 했어요? 기타? 피아노?
그냥 떠올라
마샬 60년?
잘 아네, 맘에 들어?
쩌는데요?
이거 완전 새건데요?
까실까실하네
돈 꽤나 쓰셨겠는데요?
푼돈이야
준비 됐으면 시작하자고
좋아, 시작하자
D에서 Bm로
뭐랄까 좀 돌리는 느낌으로
- 좋아요, 알겠어요
- 브릿지는 G에서 Em로
- 그리고 Bm
- 네, 알겠어요
좋아, 한 번 들어보고
- 준비 되면 들어와
- 알겠어요
좋아요
천사와 악마는
사실은 한 패야
날 가운데 끼고
밤새도록 앉았네
어느 쪽을 택해야 할까
어느 쪽을 버려야 할까
어떤 다리를 태울 거냐며
나를 쳐다보네
내가 틀려도, 내가 옳아도
너는 내 곁에 있어
악마는 몰라 악마는 몰라
들어봐 들어봐
날 천 번을 용서해준 것처럼
악마는 몰라
나의 숨은 천사를
나의 어깨 너머로 지켜보는
날 지켜주는, 지켜주는 너
너무 깊이 내려가 버려
올라갈 길이 보이지 않아
절체절명의 순간에
넌 항상 내 곁에 있네
날 위로하고
용기와 미소를 건내는 너
세상이 무너질 때에도
넌 항상 내 곁에 있네
너희들 한 코너를 도맡아서 할 수 있겠어?
너희를 토요일 정규 코너로 올릴까 해
정말요?
- 좋아요
- 좋고 말고요
우린 곡 4개밖에 없어
뭐 커버 곡들로 하면 되죠, 할게요
그래, 너흰 마지막 무대야
내가 뭐라 그랬어! 와우!
이봐, 들어봐봐
난 직업이 있다고
아, 그게 위태로우시구나
듣자하니 승진하면 사포질 한다면서요?
샘? 샘!
- 알러드!
- 잠깐 시간 좀 내봐요
당신을 위해서라면 2분 정도
보트 경기가 있어서 현수막이 걸렸어요
당신 보트를 옮겨 줘야겠어요
보트 경기라고? 난 못 들었는데?
옮겨 줄 거죠?
이건 중요한 행사에요
호수 남쪽에 정박해 주세요
내가 하나 말해 줄게
만약 당신이 청원이든 뭐든 날 여기서 내쫓기 위해
계속 시도하는 걸 그만두면
나도 신사적으로 협력할 거야
내가 그 수작을 모를 것 같아?
어쨌든 내 이름은 알레어드에요
엿 같은 보트 옮겨 준다고
- 잘 됐어요?
- 보트를 옮겨 준대요
잘 됐네요
야, 스타일스 봤어?
음, 안 본 것 같네...
여기 못 있겠네 정말
내 마음을 모르겠어
무슨 생각 하는지도
내 말은 모두 거짓말이야
술이나 퍼마실까?
노래는 때려치고 말야
- 그 밴드이름 말이에요
- 아, 됐어
아저씨가 보트에 살잖아요
- 알았다고
- 맘에 안 드는군요
아냐, 괜찮아
아저씨가 이름이 마음에 안 든대
- 정말?
- 아냐
맘에 안 들지 않아
내가 너무 시적인 표현이라 했잖아
내 탓 아냐
난 "노땅과 아이들"로 하쟸잖아
둘, 셋, 넷...
음악을 시작해라
모험을 시작하자
넌 침묵을 싫어하지
영원히 그럴 거야
그러니 달려 보자
가슴으로 느껴질 거야
함께 떠나 보자
우리를 믿어봐
바보들에게 시달리지 말고
모든 경보를 울리고
규칙은 접어두자
별들도 늘어서 있어
고민 따윈 잊어버리고
함께 떠나자
밤새도록 즐길 거야
어둠이 빛에 굴복하지 않도록
빌자
난 정말, 죽도록 너와 함께 있고 싶어
너의 목소릴 높이고
귀를 빌려줘
네 친구가 누군지 알고
모두 여기 있잖아
왜 혼자 있어?
함께 즐기고 싶지 않은 척하지 마
밤새도록 즐길 거야
어둠이 빛에 굴복하지 않도록 빌자
난 정말, 죽도록 너와 함께 있고 싶어
날 따라와! 난 그냥 네 거야
크게 외칠수록, 우린 더 빨리갈 수 있어
날 깨우려 하지 마
그저 붙잡고 떠나 보내지 마
밤새도록 즐길 거야
어둠이 빛에 굴복하지 않도록 빌자
난 정말, 죽도록 너와 함께 있고 싶어
우린 눈부시게 빛날 거야
잔을 들고 이 밤을 위해 건배하자
너만 괜찮다면
난 그저 너와 함께 있고 싶어
내일 일이 많아서 먼저 들어가 볼게
내가 나가면서 쟤네 중 1명이랑 꽂아 줄까?
이봐
무대공포증은 어쩔 수 없다 해도
이건 다른 얘기야
쟤넨 너랑 얘기하고 싶어해
이건 다 잡은 물고기라고
내일 만나요
- 뭐가 맘에 걸리는 거야?
- 아, 난 모르겠어요
전 찌질하기랑 용기 없기론 1, 2위를 다툰다고요
그렇게 안 하면 되지
당신 조언 정말 형편없어요
그래?
그럼요, 정말요
나쁘다 좋다 널 좀 들여다봐
내가 불안해 하면
"불안해 하지 마"
내가 토할 것 같다고 하면
"토 하지 마"
내가 저기 가기 싫다고 하면
알았어, 알겠다고
좋아, 먼저 들어봐
가서 쟤네랑 뭘 하려고 하지 말고
먼저 대화를 하려 해봐
전 그냥 맥주나 마실래요
- 아냐, 그러지 마
- 그럴래요
아냐, 쟤넨 너랑 얘기하고 싶어 안달났다고
일어나, 착하지, 잘 들어
가서 무대에 대해 물어보는 거야
시장 조사랄까?
밴드가 맘에 드는지 물어봐
알겠지? 자, 가자
그거에 집중해
좋은 밤 되라고
누가 이기고 있어?
하... 병신아...
내가 바르고 있어
친구들에게 의지해
그들이 해결해 줄 거야
널 위해 거기 있으니까
샘!
여동생이 공연을 봤대요
정말 멋진 공연이었대요
- 뭐가 멋지다고?
- 당신 밴드요
내 밴드?
네 당신 밴드요
여동생이 공연을 봤는데
당신 밴드 정말 멋있었대요
아, 고맙다고 전해 줘
금방 잊혀질 거야
- 이펙터 패달?
- 이상하게 생각하지 마요
생각지도 못했는데
- 어떤 걸 찾나?
- 좋은 루프
좋다고 할 수 있는 건 없지
썩 괜찮은 거라 할 수 있는 건 갖고 있지
이해가 안 돼
그냥 이해가 안 된다고
왜 사람들은 일렉만 찾는 거지?
- 프레드, 와 줘서 고마워
- 얍, 갈게요
그건 코그야, 제일 잘 나가는 거지
만약 나라면 킬리가 더 나은 것 같아
이걸로 할게
지름신이 오셨나 봐?
자넨 정말 복의 근원이야
무슨 뜻이야?
너도 걔가 어떻게 변한지 알잖아
어디 보자
20% 깎으면
174달러 52센트네
180달러가 채 안 되네, 가져가
이봐, 샘
뭐 잊은 거 없어?
- 잊어먹지 말라구
- 그래
네가 작곡한 거야?
헐, 뭐에요?
노크할 줄 몰라요?
네가 작곡한 거야?
네, 뭐 그래요
아직 미완성이지만
들려줄래?
아... 아뇨 지금은 아직 덜 만들어서...
그래, 너 진짜 바빠 보인다
안녕하세요
조이스에요
여긴 샘이구요
우린 같은 밴드에요
만나서 반갑습니다
난 저기...
아, 그래
운전 조심히 하시구요
전화도 좀 하시고
그럴게
쇼핑하러 갈래?
얼굴 좀 펴
난 그런 적 없는 것 같아?
뭐가요?
고너도 알다시피 살다 보면
이런 저런 위기의 순간들이 있잖아
트릴에 있던 여자애들이나 그런 창녀 같은 애들
흔해 빠졌다고 맘에 두지 마
조이스는 내 엄마에요
잠시만요
이런... 미안해, 쿠엔틴
난 정말... 그러니까 너희 어머닌
매력이 넘치신다 그런 말이지
둘이 연결시켜 드려요?
엄마가 오는 날은 정말 힘들어요
엄마도 문제가 있거든요
제가 고등학교 다닐
차에서 살았어요
저런
그땐 좀 나아진 거에요
그치만 다신 거지처럼 살진 않을 거에요
진심이에요?
이 바지 어때?
여기서 쇼핑하는 거 안 쪽팔려요?
뭐 그렇지만 다 널 위해서야
아, 뭐 해요?
야야, 스타일이 자신감을 만드는 거야
거참 상업적인 말 같네요
그건 리오 버넷 말이고 내가 한 거 아냐
이거 입어 봐
뭐에요?
서 있어 봐
오늘 뭐 잘못 먹었어요?
진짜 오늘 따라 미치게 하네
계속 웃으라고 알겠지?
니가 똥 밟은 표정으로 있으면
모두가 너한테서 똥내를 느낀단 말야
저기요, 제 친구 샘을 찾고 있는데요
아마 당신이 알고 있을 것 같네요
키는 요만하고 아주 못돼먹은 놈이에요
허리 좀 쭉 펴
너 완전 좀비 같아
돌아 버리겠네, 자, 가자
완전 드라마틱할 거야
뭐 해, 언니들?
헐
당신이 파는 걸 살 만큼 마시진 않았어요
헐 내가 잡상인처럼 보인다고?
- 네
- 그래요
- 정말로
- 좀 그런 걸요?
아, 괜찮아
난 그냥 너희들이
다음 밴드 공연까지 있으려나 궁금해서
내일 일찍 출근해야 해요
이런 무슨 일 하는데?
- 초등학교 교사에요
- 저도요
와우, 요즘 초등학교는
일요일에도 출근하나 보네?
밴드 노래 좋아요?
좀 취향 타긴 하지만
나쁘지 않아
난 샘이고, 이쪽은 쿠엔틴이야
- 아저씨도 밴드에요?
- 보면 알아
그 말은 좀 유감이군 뭐?
전 기타를 맡고 있어요
전 에이프릴이에요
전 리지라고 해요
에이프릴, 리지 내가 여길 한 바퀴 돌면서
쇼를 홍보하면서 관객들을 모을 동안
이 친구를 잘 돌봐준다면
첫곡으로 원하는 곡을 연주해 줄게
- 어떤 거든지요?
- 어떤 거든
파파라치
- 레이디 가가 노래에요
- 나도 알아
- 뻥치지 마요
- 모르잖아요!
알겠어, 한 번만 더 기회를 줘
버스 바퀴는 둥글 둥글
둥글 둥글, 둥글 둥글
하루 온종일
원 투 쓰리 포!
무대 위의 밴드는
뛰어! 뛰어! 뛰어!
하루 온 종일
베이스의 윌리는
돌아!
돌아, 돌아!
베이스의 윌리는
돌아!
하루 온종일
여기 모인 관객들은
예! 예! 예!
하루 온종일
술집 사장님은
술 좀 처마셔!
술 좀 처마셔! 술 좀 처마셔!
술집 사장님은
술 좀 처마셔!
하루 온 종일!
마가리타 만들 재료 좀 사갖고 가자
좋지
날 새는 거 아냐?
아저씨, 무대 멋졌어요
- 그래? 고마워
- 이따 봐
태워드릴까요?
아냐, 난 자전거 타고 갈게
글루 갈게
- 알겠어요
- 그래
이게 무슨 차야? 굴러가긴 해?
그럼 엄청 빠르다고
안녕하세요
러덜리스 짱!
예~
무대 봤어요?
저 기억 못해요?
바 쪽에 앉으셨나 봐요?
케이트 루카스 에요
조쉬 방에서 전에 만났었죠
이런
좀 나아졌어요
거의 다 잊었고 오늘처럼 밖에 나오기도 해요
그래, 케이트
이제 중간이름인 앤을 이름으로 써요
그래서, 락스타가 되셨네요?
직접 작곡한 게 아니란 것만 빼면요
저기
어떻게 그 노래를 부를 수가 있어요?
부끄러운 줄 아세요
헉! 샘
전혀 상상 못한 그림인데?
이게 누구야?
이거 닦아내야 돼
페인트 리무버로 지워지긴 하는데
손이 다 까질 지경이야
데낄라?
응, 갖고 오길 잘했네
생일 축하한다, 조쉬
내 생각엔 모녀지간은 16살때가 가장 좋고
부자지간은 21살이 좋을 때야
내가 언제나 좀 별로였어?
가끔은 좀 나았지
내가 언제나 얼음마녀였어?
해빙기가 있기도 했었지
피해자 엄마 중 1명이랑 같이 아침 먹었어
그녀는 조쉬를 용서하기로 했대
- 음
- 그녀는 우릴 탓하지 않기로 했어, 놀랍지 않아?
그만 해, 그만
마치 역도 같아
다른 부모들과도 연락해 보려 해
- 당신도 연락을...
- 난 가야겠어
그건 우리 잘못이 아냐
내가 우리 잘못이 아닌 걸 모르는 것 같아?
난 모르겠어, 샘
당신이 무슨 생각하는지 모르겠다고
운전할 수 있겠어?
우린 옳은 일을 했어
우리가 할 수 있는 최선을 다했다고
조쉬는 아팠던 거야
당신은 계속 그걸 생각할 지 모르겠지만
난 아니야
걔 잘못이든, 당신 잘못이든, 내 잘못이든
이제 와서 무슨 상관이야?
난 그들이 용서를 하든 말든 상관 없어
그리고 젠장, 걔네 부모 아무도 안 만날 거야
뭔일 있슈?
뭐, 자네보다 나아보이진 않네
주말에 달렸나 봐요?
나랑 얼이랑 토요일에 풋볼 경기 보러 갈 건데
재밌겠네
쩝
난 물 좀 마시고 올게
지금 뭐 하는 짓이야?
대부분 사람들은 이걸 낮잠이라 부르죠
항간에 따르면 능률 향상에 도움이 된다고요
넌 해고야, 똑똑이
거참 유감이네요
이미 1시간 전부터 그랬는데
이제야 깨달으시다뇨
내가 계속 샘을 꼬셨어
- 그럼 그럼
- 내가 왔다
와! 이 보트좀 봐
승선해도 되겠습니까?
그래, 그래
나도 알아
그러니까 이건 진짜 좋다고
언젠가는 누군가 우리랑 계약하지 않겠어?
'진짜 친구들'은 대박날 거야
지역 투어도 하게 될 거고
진짜 그럴 거 같아?
하, 그럼
그리고 하룻밤에 8~10을 얘기하겠지
에이, 설마
- 그럴 거야
- 8천?
너 이제 도넛 안 만들어도 된다고
걱정 말아요, 걱정 말아
아무것도 걱정하지 말아요
걱정 말아요, 걱정 말아...
에이켄
켁 무슨 일이야?
다른 말 필요 없이 단도직입적으로 얘기할게요
마치 반창고 떼는 것처럼 말예요
빠르고...
뭐 아예 안 아픈 건 아지만
그냥 떼는 것보단 낫잖아요
제가 말하고 싶은 건
우리가 버즈 104 블록 파티에 초대 됐어요
우린 아저씨 얘기 다 들어줬잖아요
토요일에만 연주를
다른 바에선 공연 안 하겠다고 해서
그래요, 그것도 참을 수 있어요
하지만 이건 큰 건이에요
우리에게 빚이 있잖아요
아저씨 윌코, 데스 캡, 라디오 홍보
이게 뭘 의미하는지 알아요?
이게 첫걸음이 될 거에요
그러니까 관중들에 대해선 신경 안 써요
근데 벤 기버드 눈에 들지도 모르잖아요
네, 우리 15분만 공연할 수 있어요
끽해야 3곡이라고요
이번은 무조건 같이 해줘야 돼요
이봐, 나도 질질 끄는 건 알아
하지만 사정이 좀 복잡하다고
생각을 좀 해봐야겠어
생각할 것도 없어요
우린 무조건 해야 돼요
생각 좀 해봐야 돼
좋아, 천천히
잠깐만! 전봇대 있잖아
나도 전봇대가 있는 건 알아
나도 젠장 보인다고
거긴 가스관이 있어
뭐라 하지 좀 마, 평생 운전했는데
이것도 못할까 봐?
멈춰, 멈춰!!
젠장! 지랄같이 어렵네
티나 씨 되시죠?
샘이로군요
누구랑 얘기해? 뭐 하는 거야?
도와주긴 할 거야?
엄청난 덩치네요
- 잘 보라고!
- 우편번호도 있어요
멈춰!
아오, 젠장...
- 내가 좀 가 볼게요
- 그러지 마요
개 같네
괜찮아요
이봐, 그 있잖아
이렇게 샥 나가야지
그래, 그렇게 2번 해봤어
너 웃으면 볼기짝을 때려 버릴 거야
그러지 마
이걸 산 거야?
시운전 중이야
웃어? 좋아, 딱 기다려, 거기서
그래, 어디 계속 웃어봐
기가 차지, 지금?
계속 웃어봐, 너네 둘 다!
내가 빵 터지게 해줄게, 아주
- 제가 말했잖아요
- 이봐, 샘
너에게 퍼다주면 줄수록
그만큼 빨리 끝장날 거야
내가 해봐도 돼?
좋아, 스크래치 없이 빼내면
니가 원하는 걸 뭐든 공짜로 주겠어
티나, 이리 와, 도와주지 말라구
빼냈지요~
거짓말 하지 마, 뻥치고 있네
이거 더 있어?
있지
그거 내가 치워놓은 건데
어딨는지 알고 있어요
마지막으로 만나니 좋네요, 샘
저도요, 티나
뭐 하나 물어봐도 될까?
어쩌다 토요일 공연 안 하게 된 거야?
그걸 어떻게 알았어?
다 아는 방법이 있지
쿠엔틴이 여기서 저 망할 기타를
쳐도 되는지 물어보면서
계속 걔 입에서 쫑알대는 걸 엿들었지
난 공연 안 한다고 한 적 없어
생각해 보겠다고 했지
생각할 게 뭐가 있어?
넌 밴드잖아, 이건 공연이고
쉽게 오는 기회가 아냐
어쨌든 난 좀 생각해 봐야 돼
난 밴드하기엔 너무 늙었다고
허참
너무 늙었다고?
티본 워커는 77살까지 연주했어
그리곤 손에 기타를 쥔 채로 죽었지
난 손에 기타 들고 죽고 싶진 않아
그럼 밴드에서 넌 뭘 할 건데?
그게 궁금해지기 시작했어
왔어? 슬림
창문에 판매라고 적혀 있는 거 뭐야?
아, 그거, 사업 이제 정리하려고
나랑 티나랑 여행 떠날 거야
정말?
쭉 둘러보고 맘에 드는 게 있으면 말 해
괜히 생각이 많아
넌 참 아름다운 진창이네
한 가지 내가 정말 싫어하는 건
샘이 엄청 늦었다는 거야
얼른, 서둘러요 기다리고 있었어요
미안해 하지 않아도 돼요
우리를 최대한 활용해 봐요
우릴 놀리는 것 좋아하잖아요
이거 블록 파티에서 부르자
좋았어
라고 누군가 말했습니다...
- 좋은데?
- 아냐
어깨 너머로랑
진짜 친구들 그리고 이걸 마무리로 하고 싶어
- 아직 덜 만든 곡이에요
- 충분해
이 노래를 엔딩곡으로 하는 게
내 조건이야
당신이 언제부터 우리 밴드의
결정권자가 된 거죠?
내가 잘못 생각한 건가?
이게 유일한 조건이야
이 노래 좋아
샘 말에 동의하는 게 좀 거슬리긴 하지만
아저씨 말이 맞아
합의된 거지?
카운트 들어가
가 볼까?
뭐 됐어, 난 원래 그 공연 안 해도 됐었어
쿠엔틴, 제발
- 제발
- 알았어, 알았다고, 할게
그래, 좋아
이 망할 노래 하면 될 거 아냐?
좋은 노래야
아저씬 정말 최악이에요
가장 좋아하는 신발은 신고 일어나
해가 중천에 떴어
어떻게 보상할 거야
얘기를 바꾸자
멋지고 속살을 드러낸
동요하지 않고 감명받지 않게
계속 해, 계속 해, 괜찮아
날 무시할 순 없을 걸?
멈추지 마, 넌 그대로도 좋아
괜히 생각이 많아
넌 참 아름다운 진창이네
오늘밤에 관중들이 이 노래에 환호하면
아주 기분이 좋으시겠어요?
이런 환상 속에 사는 거 정말 인상적이네요
- 케이트...
- 앤
앤이에요, 기억 해요?
- 앤, 제발
- 제가 왜
이름을 바꿨는지 알아요?
아직도 기자들이 날 그렇게 불러요
너희들 섹스는 어땠냐?
사이비 종교에 있었냐?
거기 신도는 얼마나 있냐?
전 학교도 때려쳤어요
조쉬가 내 인생을 엉망진창으로 만들었다고요
- 바로 당신 아들이 말이야
- 정말 미안하구나
미안해? 그거 알아요?
전 고마워 죽겠어요
이제 당신네 부자랑 엮일 일 없게 됐으니까
사실이에요?
응
오늘 내 생각대로 굴러가는 게 하나도 없네
미리 말 했어야 했는데
그러세요?
야, 아직 공연할 수 있어
잘 생각해 봐
우린 딱 3곡만 하면 되고
그 중 하나는 네 노래잖아
- 니 노래가 최고잖아
- 얘들아...
- 아까 걔가 뭐라 했는지 모르겠지만...
- 좋은 기회야
오늘만 하고 그 노래들은 안 하면 돼
다신 그 노래 할 일 없을 거야
아무도 모를 거야
이 기회를 놓칠 순 없잖아
- 그래, 아무도 모를 거야
- 내가 알아
내가 알잖아
이 노랜 하면 안 돼
잘못된 거라고
안 그래요, 샘?
잘못된 거야
됐어, 내 짐이나 챙길게
쿠엔틴, 제발
다시 한 번 생각해 봐
야, 제발...
나머지 좀 챙겨줘
당신이 엿 먹인 거에요
걔는... 걘 내 아들이야
아무럼요, 당신은 걔네 잘난 아버지고요
이봐
젠장
뭐 드릴까요?
위스키 얼음 없이
더블로 주실래요?
하, 제기랄...
젠장
엿 됐네
아, 제발...
하...
젠장, 뭐야?
젠장
뭔 지랄이야
너네, 좀 닥쳐
신사숙녀 여러분
채닝 호수 연례 여름 요트 대회가 진행중입니다
...2시에 시작합니다
그리고 소리 없는 경매는...
좋아요, 오른쪽으로 조금만! 좋습니다
좋아요
여러분, 아주 좋아요
이봐요, 저거 보여요?
저기, 저거 들었어요?
뭔지 봐봐
저 자식 뭐 하는 거야
- 저기 봐
- 배를 돌려!
흩어져요, 흩어져!
- 흩어지세요!
- 뭔 생각이야
흩어지라고요!
미친 놈아!
미친 새끼야!
당신 얼굴 기억해뒀어
정신 나갔어?
뭐 하는 짓이에요!
뭔 생각이야?!
차는 저기 있어
미안해, 늦은 시간에
연락할 사람이 없더라고
몇 년 전 스미스 도서관
총기 학살 사건 기억해?
그래, 네 아들 얘기잖아
그래, 가게에 처음 왔을 때 알아봤어
처음엔 어디서 봤나 했는데
금새 알겠더라고
그럼 내 이야기는 알겠군
아니, 난 무슨 이야긴지 모르지
기사를 읽었을 뿐이니까
만약에 밴드에서 하는 노래가
전부 다 내 아들이 만든 곡이라고 하면
어떨 것 같아?
이런
'이런 일이 벌어질 줄은 몰랐어'라고 했겠지
잠깐, 쿠엔틴도 알아?
지금은 알아
그래? 뭐라고 하든?
- 이거 봐
- 걔 탓이라곤 못하겠군
네 아들이 전부 다 쓴 거라고?
넌 대체 무슨 생각으로 그랬는데?
- 걘 내 아들이잖아
- 모두가 누군가의 자식이라고
누군가의 아들, 누군가의 딸
네 아들이 걔넬 죽인 거잖아
알아
그래도
걔는 내 아들이잖아
내가 네 마음의 반도 헤아릴 수 없겠지만 말야
쿠엔틴 생각도 해야지
알아
내 아들아
아들아, 아들아
아들아... 내 아들아
아들...
- 좀 어때?
- 아직 아직이야
여기 뭐 하러 왔어?
그...
언젠가 필립도 자란 후에
형이 어떤 사람이었는지 알고 싶을 거라 생각해
기사에서 읽은 것 말고
어떤 일이 있었던 건지도
그때가 되면 이걸 전해 줘
잠깐만
그냥 들어봐
오래된 기타 있는 줄 알았는데
이젠 없어
지나가다 잠깐 들린 거야
고맙다는 말도 할겸
담아둬, 대단한 일도 아니야
그래
- 그래
- 저것들 쿠엔틴 기타 아냐?
맞아, 똥고집쟁이 자식
가게 접는다고 했는데 듣지도 않고
사려는 사람 있으면 팔아 달라 하더라고
- 고마워
- 응
아, 그걸 묻는다는 게
여기 팔렸어?
좋은 제의가 들어왔어
- 잘 됐네
- 그래
그럼
몸조심 하고
- 그럼
- 그래
후하게 쳐준대?
여기 도넛이 섹스보다 낫다던데...
잘 못해서 그런 거에요
얘기 좀 할 수 있어?
일하고 있잖아요
내가 뭔가 주문을 해야 되겠구나
이건 뭐야?
체리맛이요
저건?
블루베리 플리터요
우리가 처음 공연한 날 밤에
난 내가 모르는 조쉬를 만난 것 같았어
그리고 우리가 새 노래를 부를 때마다
그에 대해서 조금씩 알아가는 것 같았어
거기에 중독됐던 거야
멈출 수 없었어
아니, 멈추기 싫었어
하지만 그건 조쉬가 아냐
그건 너였어
이런... 쿠엔틴
정말 미안하다
또 다른 젊은이의 인생을
망치고 싶지 않아
그게 당신이 생각한 거에요?
그 생각은 내려놔도 좋을 것 같네요
이미 내 21년 인생 전부 망가졌다고
그럼 멈춰
망가지도록 내버려두지 말라고
하고 싶은 일을 해
네겐 이 노래도 나도 필요 없어
계속 노래 했으면 좋겠어
계속 작곡도 하고 말야
음악을 만들면서 살아
나 때문에 포기하지 말아
도망쳐선 이길 수 없어
도망쳐선 이길 수 없다고요?
그게 최선의 조언이에요?
도망쳐선 이길 수 없다라
어... 그게
그게 최선의 조언이야
도망쳐선 이길 수 없어
제 아들의 이름은 조쉬 매닝입니다
2년 전에 6명을 총으로 쏴 죽였습니다
이건 그의 노래입니다
너의 한계 속에 갇혀
되뇌고 있어
네 마음에 사로잡혀서
그만 바라봐
내 마음을 모르겠어
무슨 생각 하는지도
내 말은 모두 거짓말이야
그러니 그만 바라봐
조심스레 발을 내디뎌 봐
숨을 들이쉬고 별들을 세어 봐
너 없는 세상이 돌아가게 내버려둬
만약 어딘가에서
이 노래를 듣고 있다면
함께 불러 다오
눈을 감고 열을 세 봐
어쩌면 사랑만이 유일한 답일지도 몰라
네 노래를 부를
방법을 찾아볼 테니
함께 불러다오
이 고요함을 받아들일 수 있게 도와주겠니?
우린 무엇이든 할 수 있는
최선을 다했잖아
아무것도 그때 같진 않지만
이제 불빛을 켜 봐
진실은 우릴 완전히
바꿔 버렸어
조심스레 발을 내디뎌 봐
숨을 들이쉬고 별들을 세어 봐
너 없는 세상이 돌아가게 내버려둬
만약 어딘가에서
이 노래를 듣고 있다면
같이 불러 다오
눈을 감고 열 세 봐
어쩌면 사랑만이 유일한 답일지도 몰라
네 노래를 부를
방법을 찾아볼 테니
같이 불러 다오
잃어 버린 것은 돌아오지 않고
떠나 버린 것은 잊혀지지 않아
너와 함께 이곳에서
같이 부르고 싶구나
내 아들아
아들아